Bizning talabalarimiz Java ni
endigina o‘rganib bo‘lishdi.
>> Bu ajoyib.
>> Bu ulkan natija.
>> Ulkan natija.
Ular shuningdek, ilovaga
tugmachalarni joylashni o‘rganishdi.
Tugmachaga bosganingizda qandaydir
ajoyib narsa sodir bo‘ladi.
Bu voqeaga asoslangan dasturlash deyiladi.
>> Ha.
>> Siz bilasiz, biz bilamiz
endi ular ham bilishadi.
>> Ha, endi ular ham biladilar.
Yana biz o‘zgaruvchilarni o‘rgandik.
>> Mm-hm.
>> Miqdorlarni yig‘uvchi va
ayiruvchi vazifasini bajaradigan.
>> Xuddi shunday.
Alice, Android dasturchisi
xaridor hosil bo‘lishini ishlab chiqdi.
>> Voy, ha, Alice.
>> U xatoga duch kelganda,
qanday qilib tushishi haqida gapirdi.
>> Mm-hm.
Bu ba’zi yaxshi maslahatlar.
>> To‘g‘ri
>> Ha.
>> Ular nimani anglatishini bilasizmi?
>> Biz asosan qilib bo‘ldik.
>> Biz ikkinchi darsni tugatdik
>> Yaxshi.
>> Siz tugatib bo‘ldingizmi?
>> Ha.
>> Shunaqa deb o‘ylayman.
>> chunki biz bir soat oldin tugatdik.
>> Voy, uzr.
>> Uzr, uzr.
>> Men uni mana bu yerdan olvolaman.